Translated by BearMan
뉴욕, 1679년
엄마!
페이 더 고스트
엄마
창 밖에 뭔가 있어
나쁜 꿈 꿨구나
괜찮아
다시 자러 가자
아빠 오면 같이 갈래
같이 아빠 기다릴까?
이리 와
인형 가지고
됐다
이제 안심해도 돼
이런
생각해 봤어?
뭘?
할로윈 때 뭐 할 건지?
글쎄
알려면 내일까지
기다려야 돼
난 해적 할 거야
잘했어
호박 구하면 엄마가
파는 거 도와준댔어
나하고 같이
새긴다고 그랬어
하지만 아빠
기다릴 거야
내일 하자
'트릭 오어 트릿'
가기 전에, 어때?
약속해?
약속할게
이제 그만 자
참, 아빠....
왜?
창문 밖 좀 확인해 봐
뭔가 봤어
알았어
아무 것도 없는데
사랑해, 아빠
나도 사랑해
미안해
당신없이 자는 것도
이제 지겨워
그 사람들 망설이면
될 수 있는 대로 빨리
다른 글을 작성해야 돼
- 그 사람들이 망설여?
- 모르겠어
지금쯤은 서신을
받아야 되는데 말야
클레어가 당신을
기다린다고 했었어
내 생각엔...
내일 걔하고 같이
호박 안 파면
당신하고 의절할 거야
그럴 거 같아?
그럴 수도 있지
그럼 당신은?
나와 인연 끊을수 있어?
이건 아니란 얘긴가?
당신에게 화 안 났다고
생각하면 안 돼, 알아?
"내 사랑, 내 사랑
잘 보여요"
"이 오래된 버드나무가
시야를 가리는군요"
"그대를 사랑하오!"
"난 그대의 아름다움에
매혹됐소!"
"만약 당신이 싫다면
내가 하겠소"
"아버지, 아버지
그가 날 붙잡았어요"
"얼킹이 날 심하게
다치게 했어요"
아버지는 공포에 질려
전속력으로 달리면서
몸을 떠는 가련한 아이를
팔로 꽉 잡았다
지치고 두려움에 사로잡혀
그는 마당에 도착했다
팔에 있는 아이는
꼼짝 않고 죽어 있었다
괜찮지?
카일
얼킹과 그의 기이한
딸들은 누구죠?
확실히 모르지
북구 신화에 나오는
생명체거나
아니면 켈틱 설화
아니면
요한 볼프강 폰 괴테의
악몽 속에서 튀어
나왔을 수도 있지
하지만 오늘 집에 가면
러브크래프트와
스토커, 포...
그리고 괴테의 얼킹에
대해 생각해 봐
왜냐면 그들 모두
위대하고 숭고한
목적으로
얽혀 있거든
여러분 간담을
서늘하게 하려고
해피 할로윈
안녕, 안녕!
안녕, 엄마
꼬마 해적
어디 가셨나?
엄마, 이거 봐
그거 실내에서
가지고 놀기 좋구나
- 응
- 너...
아주 멋지구나
완전히 신났군요
아주 기분이 좋아요
해적이 딱이에요
고마워요
내일 또 봐요
알았어요
해피 할로윈!
해피 할로윈
로사
아빤 언제 집에 와?
이제 곧 오실 거야
- 미술 수업 갔다 왔어?
- 응
한번 보자
이거 정말 무섭구나
뭔지 말해 볼래?
내가 창문 밖에서
본 거야
못 봤다고 그랬잖아
본 거 같아
이렇게 생겼어
우리 갈까?
아빠 어딨어?
- 예?
- 한나...
마이클, 들어와요
이거 좀 봐요
지난 주 존스 해변에
밀려 온 거예요
이게 뭐죠
라틴 숫자인가요?
맞아요
M과 D예요
그리고 아마 C일 거예요
600요
이건 배 제작년도를
새기는데 사용했던 거예요
다시 말해 이
나무조각이 400년 전
이 도시를 세우는데
사용된 배 선체의
일부라는 것을 의미하죠
상당히 흥미롭군요
그리고 이것도
"러포드 교수 귀하"
축하해요, 마이크!
하이델베르그 교외에서
혼자 술을 마시던
그 오만한 미국인이
출세했군요
추천해 줘서 고마워요
충분히 그럴
자격이 있어요
가야겠어요
해적하고 아주
중요한 약속이 있어요
지금까지 본 전시회 중
제일 멋있었어
워, 워, 워!
사탕 조심해
너희들 모두
아빠가 전화했는데
혹시 못 받은 거 아냐
다시 해 볼게
마이크입니다
메시지를 남겨 주세요
바로 연락드릴게요
괜찮아?
- 저거 봤어, 엄마?
- 뭐를?
새
새?
아니
못 봤어
기다릴 수 없어
'트릭 오어 트릿' 가요!
내년엔
로빈 후드 해야겠어
부자한테 훔쳐서
가난한 사람에게 주잖아
훌륭한 생각이야
그런데 옆에 약간
숨겨놓는 것도 있을 거야
자기를 위해서
알았어
엄마, 카니발 보러 갈까?
금년에 안 되겠다
미안해, 늦은데다
내일 학교 가야되잖아
가자, 어서
우리 왕자님
총을 뽑아, 파트너!
아빠!
카우보이야!
모자는 못 찾았어
야, 그런데
너 정말 멋지다
멋진 해적이야
어디 있었어?
엄마가 우리와
만날 거라고 했는데
미안해
전화가 안 됐어
어서, 자러 가자
엄마
우리 카니발 가자
잠깐만 볼 게
내가 데려갈 게
30분간 시간을 줘
- 어서, 여보
- 알았어
하지만 부탁이 있어
오늘밤 잠은
당신이 재워 줘
단 걸 많이 먹어서
늦게까지
잠 안 잘 거야
난 오늘밤 고객
디자인 일을 끝내야 돼
- 물론이지
- 좋아
나 그거 받았어
뭘 받아?
풍악을 울려라
종신교수가 됐어
세상에!
당신 정말 자랑스러워!
그거 우리 가도
된다는 뜻이야?
그래, 가도 좋아
오늘밤 축하도 해야지
모든 게 좋아질 거야
재미있게 보내
이리 와
사탕 이리 줘
- 어서 가
- 알았어
- 이봐요, 교수님?
- 왜?
아이 잘 봐요
알았지?
그래!
가자, 아빠
웃어 봐
재미있어?
아주 끝내줘
저기 해골들 보여?
되게 무섭지?
찰리?
괜찮아?
호박을 같이 파내지
못해서 미안해
괜찮아
아빤 할 일이 많잖아
아니, 그게 아냐
간다고 약속했었잖아
아빠가 아들에게
한 약속은 특별한 거야
넌 아빠에게
이 세상에서 제일 소중한
사람이라는 거 알지?
응
아이스크림 사러 가자!
찰리
내 옆에 꼭 붙어 있어
어디 갈 때는
잘 보고 가, 알았어?
그거 이리 줘
가자
어떤 아이스크림 먹을래?
무지개 색의 스월 콘
좋았어
아빠
유령에게 대가를
치를 수 있어?
뭘 치른다고?
다음 분
스월 콘 주세요
무지개 색으로
6불입니다
잔돈은 놔 둬요
찰리?
찰리!
- 다음 분!
- 내 아들 어디 갔는지 봤어요?
아뇨
- 찰리
- 다음 분 누구예요?
찰리!
어디 갔어?
찰리
이봐요!
가만 둬요!
뭐하는 거예요?
찰리!
찰리, 어딨니?
이건 내 아들 모자야!
이 모자 썼던 아이
- 그 아이 봤어요?
- 괜찮습니까?
내 아들이
이 모자를 썼었다고!
- 이봐요!
- 찰리!
이건 내 아들 모자예요
애가 없어졌어요!
마지막으로
본 게 언제예요?
바로 여기 아이스크림
트럭 옆에 있었어요
내 옆에 있었다고요
아이에게
전화 해 보셨어요?
7살 짜리 아이예요
전화기 없어요
이 근처에 사세요?
집에 갔을지도 몰라요
- 찰리!
- 무슨 일이야?
- 찰리 여기 있어?
- 왜 그래, 무슨 일이야?
찰리 어딨어?
어딨냐고!
내가 손을 잡고 있었어
여기저기 다 찾아 봤어!
무슨 소리야?
아이를 잃었다는 거야?
세상에, 마이크!
찰리!
- 찰리!
찰리, 어디 있니?
찰리!
내 말 들리니?
집에 문제는 없어요?
찰리가 집을 나갈 만한
이유 같은 거요?
없어요
좋아요
긴급 경보를 발령하고
찰리의 인적사항을
전파했어요
아리조나의 모든 경찰이
아이를 찾을 겁니다
통상 이런 사건은
24시간 안에 해결됩니다
참고 기다리세요
집에 가 계시면
연락을 드리죠
안녕히 계세요
소식 있어?
크리스틴?
어떻게 아이를
잃어버릴 수 있어?
찰리!
찰리...
어디 갔었니?
그거 봤어?
뭐 말야?
창문에
아무 것도 없어
다시 봐
아빠!
안녕하세요
크리스틴 러포드의
음성사서함입니다
메시지를 남겨주시면
연락 드리...
밤 여행을 하면서
이카보드 크레인이
자신을 발견한 곳은
슬리피 할로우였다
그 이름만으로도
어빙은 다가올
공포를 예고하는
분위기와 말투를 풍겼다
고마워요
어떻게 지내고 있어요?
동기부여가 안 돼요
학생들에게도 그렇고
찰리는 지금쯤
2학년이 되었을 거예요
내가 아이를
지켰어야만 했어요
그게 아버지가
할 일 아녜요?
지키는 거요
난 그것도 못했어요
당신 말하는 걸
들어봤는데
그렇게 자신을
책망하지 마세요
그런다고 아이가
돌아오진 않아요
내 아들은
죽지 않았어요
난 느낄 수 있어요
무슨 일이 있었는지
알 때까지는
찾는 걸 그만두지
않을 거에요
휴가라도 가는게
도움이 되지 않겠어요?
아뇨, 이 일을
해야 돼요
힘내요, 마이크
택시!
택시, 여기요!
안녕하세요
새로운 전단지예요
지난 번 것도
아직 많이 남았어요
조단 형사 있어요?
지금은 좀 바빠요
잠깐이면 돼요
마이크 러포드
가고 있어요
이런, 이렇게 아무 때나
사무실로 오면
안 돼요
작년 10월 30일
한 범죄자가 있었어요
콜린 오말리인데 '라이커스'
교도소에서 석방됐죠
유괴로 15년을
복역했는데
이웃집 아이를
납치했었어요
확인해 보죠
10월 28일, 맥스웰 포터가
싱싱교도소에서 출감했어요
- 이 사람이 석방된 건
- 마이크...
찰리가 사라지기
3일 전이에요
- 그는 7년만 복역했어요
- 마이크...
겨우 7년요!
스탠튼에서
8살 먹은 아이를
유괴하고 추행한
혐의로 말이죠
다시 확인해 보죠
확인해 본다고요?
그래요!
주변 지역에 있는
모든 등록된
범죄자들은
두번, 세번씩
확인했어요
분명히 알아둬요
혹시 빠뜨린게
있을지 모르니
이 이름을 다시
확인해 보겠소
하지만 중요한 사실은
아들을 마지막으로 본 건
바로 당신이라는 거요
이런, 세상에
아무 것도
찾지를 못하니
이젠 나한테
화살을 돌리는군
3일 후면 다시
할로윈데이요!
아이들이 전부
밖으로 나갈거고
나쁜 놈들은
그걸 알고 있어요
그 중의 한 놈이
내 아들을 납치했어요
이건 당신들이
할 일 아니오?
게을러 빠져서
할 일을 안하고 있잖아
게을러요?
이게 찰리의 서류요
이건 신문에 났던 거고
컴퓨터 자료도
20번은 찾아봤어요
매주 범죄정보센터에
확인하고
아동학대 전담반
인신매매 담당, FBI와
계속 연락하고 있어요
뉴욕 경찰이
문제가 많을진 몰라도
게으르진 않아요
뭐 또 있어요?
아들을 찾아야죠
찰리!
거기 서!
이봐!
찰리!
기다려!
멈춰!
좀 태워 줘요
찰리!
찰리
실례합니다
여보세요?
바깥에, 벽위에
'유령에게 대가를 치뤄'
라고 써있는데
무슨 말하는 거요?
낙서말이에요
'유령에게 대가를 치뤄'
그게 무슨 뜻인지
아는 사람 있어요?
불을 가려!
불을 가려
저게 뭐요?
아무도 몰라
항상 할로원
전날에 나타나지
'유령에게 대가를 치뤄'가
무슨 뜻이죠?
밖에 써있는 걸 봤어요
날 따라 와
그게 무슨 뜻이죠?
말 그대로야
시간 됐어
이제 가 봐
크리스틴
얘기 좀 해야겠어
지금은 안되겠어
고객 디자인을
끝내야 할 게 있어서
부탁이야
벽에 있는 걸 보니...
낙서 말야
찰리가 한 말이
생각나더라고
그날 걔가
사라지기 전에..
- 그래
- 나한테 그랬어
"아빠, 유령에게
대가를 치를수 있어?"
좋아
무슨 얘길
하려는 거야?
내 말은 시내 어딜 가든
낙서는 많잖아
걔가 당신에게
그런 말 한 적 있어?
크리스틴
찰리가 당신과
대화를 시도하려
했을지 모른다고
생각하거나
느끼도록 만든
뭔가를 듣거나
본 적이 있어?
나한테 무슨 일이
일어났는지 모르지만
내 생각엔 찰리가
나와 연락하려고
한 것 같아
난 그런 거 못해
크리스틴...
- 난 못해
- 크리스틴, 제발!
크리스틴!
- 크리스틴!
- 난 못해
이상하게 들리겠지만
그런 일 있지 않았어?
찰리를 봤어?
걔를 봤냐고?
난 매일 봐
거리에서 보고
지하철에서 보고
학교에서 걔 친구들을
지나칠 때도 봐
식품점에 있을 때도 보여
하지만 가까이 가면
걔가 아냐
전혀 아냐!
그 카니발에
데려갔던 건 당신이야
- 걘 내 아이야
- 알아
- 내 아들이라고
- 걔는...
- 알아
그런데 왜 걔를
보호하지 못했어?
저 사람 얼마나 큰지 봐!
웃어 봐, 아빠
재미있니?
끝내 줘
그래
크리스틴
당신 괜찮아?
얘기할 게 있어
찰리에 대한
당신 말이 맞았어
걔가 우리한테
연락하려는 것 같아
들어가지
내가 그냥
상상하는 건 아닐까?
그냥 머리 속에서 말야
이건 그냥...
아냐
상상했던 게 아냐
아니라고
이건 현실이야
조사를 해 봤어
날짜를 얘기해 봐
아무 거나
찰리 생일
좋아
이건 지난 6년 간
뉴욕에서 7월 15일에
실종된 아이들이야
대부분을 찾았어
이제 당신
생일로 해 보지
이 아이들도
마찬가지야
하지만 할로윈
날짜로 하면?
실종된 아이들의
겨우 반 만을
다시 찾았어
이걸 왜 보여주는 거야?
만약 뉴욕에서
할로윈데이에
실종된 아이들 전부가
연관된 것이라면
어떻게 될까?
만약 그 뒤에
뭔가 있다면 말야?
우리가 어떻게 찾아?
알렉시스 몰다나도의
주소가 있어
이 여자애는 2년 전
할로윈에 사라졌어
가서 여자애 가족과
얘길 해 보자고
여보세요?
실례합니다
몰다나도씨세요?
딸에 관해 물어볼 게
있어 왔습니다
우리 아들도
실종이 됐거든요
돈이나 좀 주쇼
아들이 작년 할로윈에
실종됐어요
고맙소, 친구
유령에게 대가를
치뤄야 돼요
당신 딸이
그렇게 말했어요?
난 거기 있었소
'데븐 보데가'요
딸이 그러더군요
유령에게 대가를
치를수 있어?
정신이 없었죠
딸이 내 앞에 있었는지
기억이 안 나요
그리고 아이가
없어진 걸 알았어요
1년이 지나
무슨 소리가
들리기 시작했죠
그리고 딸이 보였어요
휙 스쳐갔는데
정말 빨랐어요
하지만 거기 있었어요
분명히 딸이었어요
어떻게 됐죠?
중지됐어요
그렇게 됐죠
여자애는
찰리보다 2년 전에
할로윈에 사라졌어요
사라지기 전에
자기 아버지에게 그랬대요
"유령에게 대가를 치를수 있어?"
찰리가 사라지기 전에
나한테 한 말과
똑같아요
무슨 말씀이세요?
찾아봐요
일년에
이틀에 한 번꼴로
실종되는 아이들의
대부분은 결국 찾게 돼요
하지만 할로윈은 달라요
할로윈에 실종되는 아이들
대부분은 전혀 못 찾아요
이상하게 들리겠지만
뭔가 다른게 있어요
미스테리한
뭔가가 있는데
그게 할로윈에
아이들을 납치해 가요
미안하지만 정말
이럴 시간 없어요
당신 말 믿어?
당신이면 믿겠어?
캐롤
자료 좀 확인해 줘
지난 5년 간
할로윈데이에 실종된
아이들 사례를
전부 뽑아서 줘
돌아오지 않은
아이들만 뽑아 줘
집에 다 왔어
들어갈래?
당신 집이잖아
저녁 시켜 먹고
와인이나 하지
좋아
웬 부인?
뉴욕경찰입니다
딸 미아에
관한 일인데요
미아에 대해
뭘 찾으셨나요?
얘기 좀 할까요?
잠깐이면 돼요
다른 사건과 연관되었을
가능성이 있습니다
누가 미아를 데려갔는지
찾는데 도움이 될 거예요
이틀 전
무슨 일이 있었어요
말해 보세요
미아를 봤어요
미아요?
늦은 밤에
가게를 닫고 있었는데
미아가 날 부르는
소리를 들었어요
"엄마..."
아이를 찾으려고
밖으로 달려 나갔는데
도착하니
미아가 없어졌어요
그냥 상상하신 것
아닐까요?
아마 다른
사람이었을 거예요
미아라면
달아날 리가 없어요
무슨 뜻이었죠?
미아가
뭐라고 하던가요?
"엄마..."?
예
유령에게서
날 구해 줘
모르겠어
오래된 옷들을
입고 있었어
찰리도 거기 있었어?
아이들이 너무
많아서 모르겠어
집에 누군가 사람을
불러야 할 것 같아
심령술사나 영매 말야
그런 사람들은
사기꾼이야
전화로 물건 같은 거
있는지 물어봤었죠?
예
어딜 가든 항상
이걸 가지고 다녔어요
아직도 갖고 자요
전에 그랬었죠
어떻게 하는 거죠?
맞는 주파수를
찾는 거예요
만약 여기에 뭔가 있다면
찾을 필요가 없어요
그게 날 찾게 하면 되죠
아무 것도 없어요
여기 말고 아이가
시간을 많이 보냈던
다른 방은 없나요?
처음 이사왔을 때
아이가 잠을 못 자
우리 방에서
많이 보냈어요
여기 있어요
뭐가요?
아이들이 모두 있어요
어떤 아이요?
찰리요?
그 여자가 봤어요
아이들을
데려간 것을요
내 아들을 데려간 거요
아들을 데려간 거라
여자가 천정 주위로
날아갔다고 했는데
난 사실만을 믿어요
지금 당신 주변에선
나쁜 일들만
벌어지고 있어요
무슨 일이 일어났는지
알아내기 전까지는
당분간 여길
떠나지 마세요
지금 제 남편이 이 일과
관련이 있다고
생각하는 거예요?
난 내 일을 하는 겁니다
정말 미안해요
잠이 안 와
당신은?
노력 중이야
난 그냥..
아래층에 있을게
마이크...
잘 자
크리스틴?
괜찮아?
나 추워, 아빠
여긴 추워
찰리?
그 여자가 와, 아빠
무서워
날 구해줘
알았어
구해줄게, 찰리
어딨는지 말해
크리스틴!
괜찮아, 괜찮아
괜찮아
무슨 일이야?
당신이 상처를 냈어
기억 안 나?
아니
찰리 목소릴 들었어
와서 구해달라고 했어
어디서?
찰리 어디 있어?
이게 뭐야?
이런, 제기랄
그리스나 로마어
같지는 않아요
흥미롭군요
켈트 여신인데
켈트 상징물 중에서
가장 존경받는 거예요
미국엔
켈트족들이 없어요
그들 고유의 문화는
천년 전에 사라졌어요
아일랜드 이민자들 중에
켈트 문화를 재건하려는
사람들이 약간 있었죠
당시에 뉴욕은
큰 교역소였어요
무슨 일이 있었죠?
1679년 뉴욕에
인플루엔자 전염병이 돌았다
전염병으로
인구가 급격히 감소했다
일부 식민지 주민들은
한 아일랜드 여자가 흑마술로
치명적인 전염병을
퍼뜨렸다고 비난했다
사람들은 말뚝에 묶어
그녀를 화형시켰다
그 여자 이름이
뭔지 나와 있나요?
여기엔 없어요
하지만 찾을 수 있어요
오늘밤 고문서를
찾아볼게요
이건 300년 전 뉴욕이
아직 촌락이었을때
발생했어요
당시에 교역소는
이 공원 옆에
있었을 거예요, 맞죠?
예
그 지역에 오래된
교회가 있어요
생 조셉 교회인데
여기예요
소규모 아일랜드 공동체가
켈틱 전통에 따라
할로윈을 축하하기 위해
매년 거기에 모이죠
- 오늘이에요
- 거기 갈 수 있어?
거기서 뭘 찾을 수
있다고 생각해요?
모르겠어요
해피 할로윈, 조단
뭐 찾은 거 있어요?
믿기 어려울 겁니다
할로윈 선물이에요
준비됐어요?
이게 도대체 뭐죠?
장기인지 뭔지
어쨌든 남아있는 거예요
자연 연소처럼
내부에서
완전히 타버렸어요
실례합니다
안녕하세요
어서 오세요
전에 본 적이
없는 것 같군요
노래가 궁금해서요
뭔지 말해 줄래요?
물론이죠
포털 송인데
사완 기간 중에 부르죠
영혼을 기리고
환영한다는 뜻이에요
여기는 이 나라에서
처음으로 사완 축제를
했던 곳이에요
첫번째 할로윈이죠
제 아들이 작년
할로윈에 납치됐어요
안 됐군요
걔가 실종된 후 일년 간
아무 것도 없었어요
그런데 이틀 전에
아이 목소리를 들었죠
아이도 볼 수 있었어요
전 그냥 학교 선생이에요
매년 할로윈에 재미로
여기 모이는 거예요
정말 미안한테 아들에
대해서는 아무 것도 몰라요
아뇨, 제발
잠깐만 기다려요
켈트 여신에 대해
얘기 해 줄래요
어제밤 나도 모르게
손에 상처를 입혔어요
이게 뭔지 알겠어요?
이건 상현달이에요
초승달 모양이
왼쪽이라 알 수 있죠
이건 처녀를 의미합니다
그리고 하현달은
초승달 모양이
오른쪽이죠
노파를 의미하죠
이교도 상징 중에
가장 무서운 거예요
왜요?
사람들은 증오심 때문에
그녀가 어머니로서
본성을 잃었다고 말하죠
그 여자가 제 아들을
데려갔을까요?
일년에 하루만 노파가
누군가를 다른 쪽으로
데려갈 수 있다고
믿고 있어요
사완의 마지막 날이죠
두 세계의 경계선이
사라질 때인데
노파가 할로윈 밤에 세 명의
아이들을 데리고 가요
그래서 노파가 유령이고
유령에게 아이로
대가를 치르는 거군요
그래서 아이들이
밤에 인형을 태우는 겁니다
자기들이 잡혀가지 않게
바치는 거예요
그럼 우리 아들이
잡혀 갔다면
죽었다는 뜻인가요?
오직 말할 수 있는 건
사완이 시작되는 날
두 세계의 문이
서서히 열릴 때
그 전년에 잡혀간
아이들만이
현세로
돌아올 수 있어요
그들만이 구원을
받을 수 있죠
하지만 자정까지예요
그때가 되면
두 세계 사이의
문이 다시 닫힙니다
두 시간 남았어
어디 가서 아이를
찾을 수 있죠?
전설에 의하면
할로윈 전 날에
노파가 잃어버린 아이들을
찾는 소리가 들린다고 해요
우는 여자
거기가 어딘지 알아
그래서 찰리를 본 거야
나한테 보여주려고 했어
거기로 데려가려고
- 좋아
- 마이크
예, 한나?
이름 찾았어요
애니 사퀸이에요
이름이 애니 사퀸이래
말해요
그녀는 아이 셋이 있는
젊은 과부였는데
첫 뉴욕 정착지에 살았다
안으로 들어가!
어서, 얘들아
1679년 할로윈 밤
성난 군중들이
그녀의 집으로 몰려왔다
인플루엔자 발생으로
대부분의 정착지가
전염되었다
많은 사람들은 애니 가족이
켈틱을 믿기 때문이라고
그들을 비난했다
군중들은 그들의
집에 침입해
자신들이 겪는
고통을 이유로
애니와 아이들을
처벌하기 위해 찾았다
안 돼!
아이들 어디 갔어?
엄마!
하지만 마침내
그들도 발견이 되어
군중들에게 사로잡혔다
같은 날 밤 군중들은
아이들을 말뚝에 묶어 태웠다
아이들이 살려달라고
울부짖는 걸
그들 엄마는 공포에 질려
지켜봐야만 했다
마지막 숨을 내쉬며
그녀는 매년
같은 날에 돌아와
처참하게 죽은 세 명의
아이들을 대신해
살아있는 사람을
데려갈 것을 맹세했다
이게 내가 가진
정보의 전부예요
고마워요
조심해요!
10시 15분이야
가서 찰리를 찾아
난 괜찮아
가만 있어요
고정시켜 줄테니
당신 괜찮은 거
보고 갈게
아내 괜찮아요?
괜찮을 겁니다
하지만 엑스레이를
찍어봐야 돼요
소독해 드리죠
경찰이 오고 있어요
가
이봐요!
여보세요?
누구 없어요?
아무도 없어요?
도와줄 사람 없어요?
왜 모두 갔죠?
할로윈이야
유령들은 모두 나갔지
왜 돌아왔지?
좀 도와줘요
울부짖는 여자를
어떻게 찾죠?
그 여자에게서
원하는게 뭐야?
아이를 찾아야 돼요
그 시계 이리 줘
다른 세계로
건너가고 싶지 않아?
볼 수 있어요?
눈은 안 보여
들을 순 있지
그 여자에게
데려다 줘요
문이 열렸어
당신이 찾는 건
다른 세계에 있어
자정 전에
돌아와야 할 거야
못 오면 어떻게 되죠?
할로윈이 끝나
돌아올 수 없어
다른 세계에 갖히는 거야
잠깐
이게 필요할 거야
나보다 더 필요할 거야
대가를 치를 거야!
애니 사퀸에게
찰리?
찰리
아빠 여기 있다
여기 있어
어디 있니, 찰리?
내 아들
정말 아빠야?
정말 보고싶었어
이제 집에 데려다 줄게
우리도 갈 수 있어요?
얘들은
미아와 파블로야
나와 같이
붙잡혀 왔어
시간이 없다
꼭 붙어 있어
어서 계속 가
거의 다 왔어
내 뒤에 있어
아빠!
안 돼!
도와 줘!
아빠, 다리가!
어서!
가자!
잡았다
팔로 내 목을 잡아
이제 됐어
집에 가자
찰리?
엄마
이리 와
이런, 세상에
어디 있었어?
할로윈 축제에
아빠와 신나게 보냈어
저기 있네
잃어버린 줄 알았어
아무 것도 기억 못해?
아빠가 내년엔 슈퍼히어로
해도 된다고 약속했어
그래, 슈퍼히어로 해
멋진 슈퍼히어로가
될 거야
왜 울어?
널 보니
너무 기뻐서 그래
그래서 그런 거야
정말 기뻐서 그래
고마워